Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/kmahjongg.po
Languages: zh_cn

source: KDE Game
zh_cn: KDE 游戏

source: New game.
zh_cn: 新游戏.

source: New numbered game.
zh_cn: 新的编号游戏.

source: Open game.
zh_cn: 打开游戏.

source: Save game.
zh_cn: 保存游戏.

source: Undo move.
zh_cn: 悔一步.

source: Redo move.
zh_cn: 恢复移动.

source: Pause game.
zh_cn: 暂停游戏.

source: Play game.
zh_cn: 玩游戏.

source: Hint.
zh_cn: 提示.

source: New game
zh_cn: 新游戏

source: New numbered game...
zh_cn: 新的编号游戏...

source: &Open Game...
zh_cn: 打开游戏(&O)...

source: Open The&me...
zh_cn: 打开主题(&M)...

source: Open &Tileset...
zh_cn: 打开牌样(&T)...

source: Open &Background...
zh_cn: 打开背景图(&B)...

source: Open &Layout...
zh_cn: 打开布局(&L)...

source: &Save Theme...
zh_cn: 保存主题(&S)...

source: &Save Game...
zh_cn: 保存游戏(&S)...

source: &Board editor...
zh_cn: 棋盘编辑器(&B)...

source: &Help me
zh_cn: 帮助我(&H)

source: Shu&ffle
zh_cn: 随即(&F)

source: &Demo mode
zh_cn: 演示模式(&D)

source: Show &matching tiles
zh_cn: 显示配对的子(&M)

source: &Show Hiscores...
zh_cn: 显示排行榜(&S)...

source: &Pause
zh_cn: 暂停(&P)

source: &Continue
zh_cn: 继续(&C)

source: Original version by Mathias Mueller
zh_cn: 最初版本由 Mathias Mueller 编写

source: Game Number: %1
zh_cn: 游戏编号: %1

source: Removed: %1/%2
zh_cn: 移走的: %1/%2

source: Kmahjongg could not locate the file:
zh_cn: Kmahjongg 不能找到文件:

source: Or the default file of type:
zh_cn: 或者默认类型的文件:

source: Kmahjongg will now terminate
zh_cn: Kmahjongg 现在中断

source: Load game.
zh_cn: 载入游戏.

source: Could not read from file. Aborting.
zh_cn: 不能从文件中读. 中止.

source: File format not recognised.
zh_cn: 不能识别文件的格式.

source: Save game.
zh_cn: 保存游戏.

source: Only saving to local files currently supported.
zh_cn: 现在只支持保存到本地文件.

source: Could not write to file. Aborting.
zh_cn: 不能写入文件. 中止.

source: An error ocurred when loading the tileset file
zh_cn: 在载入牌样文件时出现错误

source: Kmahjongg will now terminate
zh_cn: Kmahjongg 现在中止

source: An error ocurred when loading the background image
zh_cn: 在载入背景图片时出现错误

source: An error ocurred when loading the board layout
zh_cn: 在载入盘面布局时出现错误

source: Undo operation done successfully.
zh_cn: 悔棋成功.

source: What do you want to undo? You have done nothing!
zh_cn: 你要悔棋吗 ? 你还没有走呢 !

source: Sorry, you have lost the game.
zh_cn: 抱歉 , 你输了.

source: Demo mode. Click mousebutton to stop.
zh_cn: 演示模式.按鼠标停止.

source: Now it's you again.
zh_cn: 该你了.

source: Your computer has lost the game.
zh_cn: 你的计算机输了.

source: Congratulations. You have won!
zh_cn: 恭喜.你赢了!

source: Calculating new game...
zh_cn: 计算机新的游戏 ...

source: Error converting board information!
zh_cn: 转化游戏数据时发生错误!

source: Ready. Now it's your turn.
zh_cn: 好了. 该你了.

source: Error generating new game!
zh_cn: 产生新的游行时发生错误!

source: Game over: You have won!
zh_cn: 游戏结束: 你赢了!

source: Game over: You have no moves left
zh_cn: 游戏结束: 你没有可走动的牌了

source: Failed to load image: %1
zh_cn: 无法载入图象: %1

source: Enter game number
zh_cn: 输入游戏编号

source: Background
zh_cn: 背景

source: Tiles
zh_cn: 牌

source: Kmahjong
zh_cn: Kmahjongg

source: Tile
zh_cn: 牌

source: Scale
zh_cn: 缩放

source: Draw shadows
zh_cn: 绘制阴影

source: Show removed tiles
zh_cn: 显示移除的牌

source: Use mini-tiles
zh_cn: 使用微型牌

source: Save Preferences on exit
zh_cn: 在退出时保存设置

source: Show status bar
zh_cn: 显示状态条

source: Load
zh_cn: 载入

source: Change background image
zh_cn: 改变背景图象

source: *.bgnd|Background Image *.bmp|Windows bitmap file (*.bmp)
zh_cn: *.bgnd|背景图像 *.bmp |Windows 位图文件 (*.bmp)

source: Change tile set
zh_cn: 改变牌样

source: *.tileset|Tile set file
zh_cn: *.tileset|牌样文件

source: *.layout|Board layout file
zh_cn: *.layout|盘面布局文件

source: Change board layout
zh_cn: 改变盘面布局

source: *.theme|Kmahjongg theme
zh_cn: *.theme|Kmahjongg 主题

source: Choose a theme
zh_cn: 选择主题

source: Open board layout.
zh_cn: 打开盘面布局.

source: Thats not a valid theme file.
zh_cn: 那不是可用的主题文件.

source: Save theme.
zh_cn: 保存主题.

source: A file with that name already exists, do you wish to overwrite it?
zh_cn: 同名文件已经存在, 你想覆盖它吗?

source: Edit board layout
zh_cn: 编辑盘面布局

source: New board.
zh_cn: 新建盘面.

source: Open board.
zh_cn: 打开盘面.

source: Save board.
zh_cn: 保存盘面.

source: Select.
zh_cn: 选中.

source: Cut.
zh_cn: 剪切.

source: Copy.
zh_cn: 复制.

source: Paste.
zh_cn: 粘贴.

source: Move tiles.
zh_cn: 移动牌.

source: Add tiles.
zh_cn: 添加牌.

source: Remove tiles.
zh_cn: 删除牌.

source: Shift left.
zh_cn: 左移.

source: Shift up.
zh_cn: 上移.

source: Shift down.
zh_cn: 下移.

source: Shift right.
zh_cn: 右移.

source: Exit.
zh_cn: 退出.

source: Tiles: %3.3d Pos: %2.2d,%2.2d,%2.2d
zh_cn: 牌: %3.3d 位置: %2.2d,%2.2d,%2.2d

source: Save board layout.
zh_cn: 保存盘面布局.

source: The board has been modified, would youlike to save the changes?
zh_cn: 盘面被修改, 你需要保存改动吗?

source: Save failed. Aborting operation.
zh_cn: 保存失败. 中止操作.

source: Pos
zh_cn: 位置

source: Name
zh_cn: 名称

source: Board
zh_cn: 盘面

source: Score
zh_cn: 分数

source: Time
zh_cn: 时间

source: Scores
zh_cn: 分数

source: Anonymous
zh_cn: 无名

source: Resetting the high scores will remove all high score entries both in memory an on disk. Do you want to proceede?
zh_cn: 清除排行榜会删除内存和硬盘上保存的所有的高分项. 你要继续吗?

source: Reset high scores
zh_cn: 清除排行榜
